# Контрольное задание 3

___

## Предыдущие практические части

- [Шрифты](https://github.com/vin-ig/frontend--3_8_fonts)
- [Позиционирование](https://github.com/vin-ig/frontend--3_9_position)
- [Flexbox](https://github.com/vin-ig/frontend--3_10_flexbox)

___

## Задание

### [Макет Figma](https://www.figma.com/design/mMAuhQxaGFie8blUUfXozU/hw4?node-id=0-1&p=f&t=0dHkwlY1FJDoUuT4-0)

Создайте страницу для личного кабинета видео-хостинга по Figma-макету.

- [x] Все шрифты должны быть подключены на сайт и использованы в соответствии с дизайн-макетом. Обязательно учесть
  эффекты при наведении на элементы в соответствии со слоями в макете!
- [x] Иконки в карточках видео должны становиться синими (цвет активного пункта меню) при наведении. При наведении на
  карточку видео, у нее должна появляться легкая черная тень. Пункты меню в сайдбаре слева при наведении должны иметь
  такой же стиль, как и активный элемент этого меню.
- [x] Блок с надписью «Technical support» (это пока не проходили) нужно повернуть при помощи transform: rotate(-90deg).
- [x] Блок, расположенный внизу сайдбара, необходимо зафиксировать в левом нижнем углу экрана. Рамка у этого блока
  появляется только при наведении, в спокойном состоянии ее нет.

Рекомендации по выполнению: CSS стили оформите в отдельный файл в отдельную папку css. Изображения поместите в отдельную
папку images. Активно используйте классы. Помните о том, что макет шириной 1920 пикселей и на вашем меньшем разрешении
экрана он может выглядеть более приближенным.

Домашнее задание основано исключительно на пройденных свойствах стилей и html тегах. В случае затруднений постарайтесь
вспомнить какие свойства стилей мы уже проходили и попытайтесь применить их. Цвет фона страницы можно получить выбрав
весь фрейм страницы (либо в окне редактирования, либо слева в панели Layers кликнув по фрейму "Flex") и использовав
полученный цвет из свойства Fill (справа в панели инструментов).

Внимание! Вместе с проектом ДЗ в одном архиве необходимо прислать проекты выполненных практических частей из предыдущих
уроков (веб-шрифты, позиционирование, размещение элементов)!
